## Описание задания

Необходимо с использованием Yii 2 либо Laravel реализовать небольшой функционал каталога товаров.
 
## Техническое задание:
 - Раздел "Товары". Список товаров, у каждого из которых есть кнопка для добавления в избранное. Избранное хранится в БД, привязано к пользователю. Добавление в избранное происходит без перезагрузки страницы.
 - Раздел "Отзывы". К каждому товару можно добавить отзыв с возможностью прикрепления до 3 изображений.
 - Раздел "Популярные категории". Показывается несколько категорий, товары которых, имеют наибольшее количество отзывов.
 - Раздел "Поиск". Ищем не только по заголовкам товаров, но и по наименованию категорий. Если слово встречается и у товара и у категории, показываем в выдаче результатов как отдельный товар так и отдельную категорию. Выводить их нужно вперемешку, то есть, может быть такое, что результаты поиска будут идти в таком порядке "товар 1", "категория 1", "товар 2".
 
 Структуру БД проектируйте исходя из поставленных задач. По дизайну/верстке предпочтений нет, можно использовать базовые стили Bootstrap. Тематика сайта на ваше усмотрение.

# Решение

Команды для настройки проекта после клонирования:
 
```
composer update
cp .env.example .env
./vendor/bin/sail up -d
./vendor/bin/sail artisan key:generate
./vendor/bin/sail artisan migrate --seed
./vendor/bin/sail npm install
./vendor/bin/sail npm run dev
./vendor/bin/sail npm run build
```

Тестовый пользователь для аутентификации:

**Email**: user@mail

**Password**: 12345678